Repository: xenserver/xenadmin
Catalog: XenModel/Messages.*.resx
Languages: ja, zh_cn

# THIS_VM_IS_IN_VMSS
source: This VM is currently part of the snapshot schedule '{0}'
ja: この VM は現在スナップショット スケジュール '{0}' の一部です
zh_cn: 此 VM 当前属于快照计划“{0}”的一部分

# THIS_VM_IS_NOT_IN_VMSS
source: This VM is not currently part of a snapshot schedule
ja: この VM は現在スナップショット スケジュールの一部ではありません
zh_cn: 此 VM 当前不属于某个快照计划的一部分

# THIS_WEEK
source: is this week
ja: 今週
zh_cn: 是本周

# THURSDAY_LONG
source: Thursday
ja: 木曜日
zh_cn: 星期四

# THURSDAY_SHORT
source: Thu
ja: 木
zh_cn: 四

# TIME_DAY
source: {0} day
ja: {0} 日
zh_cn: {0} 天

# TIME_DAYS
source: {0} days
ja: {0} 日
zh_cn: {0} 天

# TIME_HOUR
source: {0} hour
ja: {0} 時間
zh_cn: {0} 小时

# TIME_HOURS
source: {0} hours
ja: {0} 時間
zh_cn: {0} 小时

# TIME_MINUTE
source: {0} minute
ja: {0} 分
zh_cn: {0} 分钟

# TIME_MINUTES
source: {0} minutes
ja: {0} 分
zh_cn: {0} 分钟

# TIME_MONTHS
source: {0} months
ja: {0} か月
zh_cn: {0} 个月

# TIME_NEGLIGIBLE
source: Negligible
ja: ほぼなし
zh_cn: 可以忽略

# TIME_RANGE_MINUTES
source: {0} - {1} minutes
ja: {0} - {1} 分
zh_cn: {0} - {1} 分钟

# TIME_RANGE_SECONDS
source: {0} - {1} seconds
ja: {0} - {1} 秒
zh_cn: {0} - {1} 秒

# TIME_SECONDS
source: {0} seconds
ja: {0} 秒
zh_cn: {0} 秒

source: TimeStamp
ja: 日時
zh_cn: 时间戳

source: Title
ja: タイトル
zh_cn: 标题

# TODAY
source: is today
ja: 今日
zh_cn: 是今天

# TOOLS_STATUS
source: Virtualization
ja: 仮想化
zh_cn: 虚拟化

# TOOLTIP_ACTIVATE_VIF_SUSPENDED
source: Networks cannot be activated while the VM is suspended
ja: VM が一時停止しているためネットワークをアクティブにできません
zh_cn: VM 挂起时无法激活网络

# TOOLTIP_ACTIVATE_VIF_TOOLS
source: Networks cannot be activated on a running VM without tools installed
ja: [XenServer product] Tools 未インストールの VM では実行中にネットワークをアクティブにできません
zh_cn: 在未安装工具的情况下，无法在运行中的 VM 上激活网络

# TOOLTIP_DEACTIVATE_SUSPENDED
source: Disks cannot be activated or deactivated while the VM is suspended
ja: VM が一時停止しているため、ディスクをアクティブまたは非アクティブにできません
zh_cn: VM 挂起时无法激活或停用磁盘

# TOOLTIP_DEACTIVATE_SYSVDI
source: System disks cannot be activated or deactivated while the VM is running
ja: VM が実行されているため、システム ディスクをアクティブまたは非アクティブにできません
zh_cn: VM 运行时无法激活或停用系统磁盘

# TOOLTIP_DEACTIVATE_VIF_SUSPENDED
source: Networks cannot be deactivated while the VM is suspended
ja: VM が一時停止しているためネットワークを非アクティブにできません
zh_cn: VM 挂起时无法停用网络

# TOOLTIP_DEACTIVATE_VIF_TOOLS
source: Networks cannot be deactivated on a running VM without tools installed
ja: [XenServer product] Tools 未インストールの VM では実行中にネットワークを非アクティブにできません
zh_cn: 在未安装工具的情况下，无法在运行中的 VM 上停用网络

# TOOLTIP_DELETE_SUSPENDED
source: Disks cannot be deleted while the VM is suspended
ja: VM が一時停止しているためディスクを削除できません
zh_cn: VM 挂起时无法删除磁盘

# TOOLTIP_DELETE_SYSVDI
source: System disks cannot be deleted while the VM is running
ja: VM が実行されているためシステム ディスクを削除できません
zh_cn: VM 运行时无法删除系统磁盘

# TOOLTIP_DETACH_SUSPENDED
source: Disks cannot be removed while the VM is suspended
ja: VM が一時停止しているためディスクをイジェクトできません
zh_cn: VM 挂起时无法删除磁盘

# TOOLTIP_DETACH_SYSVDI
source: System disks cannot be detached while the VM is running
ja: VM が実行されているためシステム ディスクを接続解除できません
zh_cn: VM 运行时无法分离系统磁盘

# TOOLTIP_DETACH_VDI_MUST_DEACTIVATE
source: Disks must be deactivated before detaching.
ja: ディスクの接続を解除するには、非アクティブ化しておく必要があります。
zh_cn: 必须先停用磁盘，才能进行分离。

# TOOLTIP_EDIT_NETWORK_IO_DRIVERS
source: I/O drivers must be installed to edit a network on a running VM
ja: 実行中の VM のネットワークを編集するには、I/O ドライバーをインストールする必要があります
zh_cn: 必须安装 I/O 驱动程序才能编辑正在运行的 VM 上的网络

# TOOLTIP_EDIT_NETWORK_TOOLS
source: {0} must be installed to edit a network on a running VM
ja: 実行中の VM のネットワークを編集するには、[XenServer product] Tools をインストールする必要があります
zh_cn: 必须安装 {0} 才能编辑正在运行的 VM 上的网络

# TOOLTIP_MAX_NETWORKS_FROM_DEFAULT_TEMPLATE
source: Default templates support a maximum of {0} networks at VM creation
ja: デフォルトのテンプレートで VM を作成する場合、サポートされるネットワークの数は最大 {0} です
zh_cn: 创建 VM 时，默认模板最多支持 {0} 个网络

# TOOLTIP_MAX_NETWORKS_FROM_TEMPLATE
source: The maximum number of networks for this template has been reached.
ja: このテンプレートでサポートされるネットワークの最大数に達しました。
zh_cn: 已达到该模板的最大网络数。

# TOOLTIP_REMOVE_NETWORK_IO_DRIVERS
source: I/O drivers must be installed to remove a network on a running VM
ja: 実行中の VM のネットワークを削除するには、I/O ドライバーをインストールする必要があります
zh_cn: 必须安装 I/O 驱动程序才能删除正在运行的 VM 上的网络

# TOOLTIP_REMOVE_NETWORK_SUSPENDED
source: Networks cannot be removed from suspended VMs
ja: 一時停止中の VM からネットワークを削除することはできません
zh_cn: 无法从挂起的 VM 中删除网络

# TOOLTIP_REMOVE_NETWORK_TOOLS
source: {0} must be installed to remove a network on a running VM
ja: 実行中の VM のネットワークを削除するには、[XenServer product] Tools をインストールする必要があります
zh_cn: 必须安装 {0} 才能删除正在运行的 VM 上的网络

# TOOLTIP_REMOVE_PIF
source: This network cannot be removed because it is a physical device
ja: このネットワークは物理デバイスであるため削除できません
zh_cn: 无法删除该网络，因为它是物理设备

# TOOLTIP_SR_TRIM_UNSUPPORTED
source: Reclaiming freed space is not supported on this SR
ja: この SR は空き領域の解放をサポートしていません
zh_cn: 不支持在此 SR 上回收已释放的空间

# TOOLTIP_SR_TRIM_UNSUPPORTED_MULTIPLE
source: Reclaiming freed space is not supported on these SRs
ja: これらの SR は空き領域の解放をサポートしていません
zh_cn: 不支持在这些 SR 上回收已释放的空间

# TREESEARCHBOX_DROPDOWN_TOOLTIP
source: Views and Saved Searches
ja: ビューと保存済みの検索
zh_cn: 视图和保存的搜索

source: trusted
ja: 信頼されている
zh_cn: 受信任

# TUESDAY_LONG
source: Tuesday
ja: 火曜日
zh_cn: 星期二

# TUESDAY_SHORT
source: Tue
ja: 火
zh_cn: 二

source: Turn HA off
ja: 高可用性の無効化
zh_cn: 关闭高可用性功能

# TXT_DESCRIPTION
source: Text Files
zh_cn: 文本文件

source: Type
ja: 種類
zh_cn: 类型

# TYPE_PAGE_DESCRIPTION_HEADER_OVF
source: Import an appliance from an OVF or OVA package.
ja: OVF または OVA パッケージからアプライアンスをインポートします。
zh_cn: 从 OVF 或 OVA 包导入设备。

# TYPE_PAGE_DESCRIPTION_HEADER_XVA
source: Import a locally stored VM, template or snapshot as a new VM.
ja: ローカルに格納された VM、テンプレート、またはスナップショットを新規 VM としてインポートします。
zh_cn: 将本地存储的 VM、模板或快照作为新 VM 导入。

source: Types
ja: 種類
zh_cn: 类型

source: UEFI Boot
zh_cn: UEFI 引导

source: UEFI Secure Boot
zh_cn: UEFI 安全引导

# UNABLE_TO_IMPORT_SEARCH
source: {0} was unable to import a saved search from file '{1}'. Verify that the file is a valid {2} export.
ja: ファイル '{0}' に保存されている検索をインポートできません。 このファイルが有効な {1} ファイルであることを確認してください。
zh_cn: {0} 无法从文件“{1}”中导入保存的搜索。 请确认该文件属于有效的 {2} 导出。

# UNAVAILABLE
source: Not available
zh_cn: 不可用

# UNCOMPRESS_APPLIANCE_DESCRIPTION
source: {0} will uncompress the file to '{1}'. After uncompression the original file '{2}' will be deleted. Continue?
ja: ファイルが '{0}' に圧縮解除されます。元のファイル '{1}' は削除されます。続行しますか?
zh_cn: {0} 将文件解压到“{1}”。解压后，将删除原始文件“{2}”。是否要继续?

# UNDEFINED_NAME_LABEL
source: Imported VM
zh_cn: 导入的 VM

# UNINSTALL
source: Delete
ja: 削除
zh_cn: 删除

source: Unknown
ja: 不明
zh_cn: 未知

source: <unknown AD user>
ja: <不明な Active Directory ユーザー>
zh_cn: <未知 AD 用户>

source: unknown object
ja: 不明なオブジェクト
zh_cn: 未知对象

source: Unlimited
ja: 無制限
zh_cn: 无限制

# UNRECOGNISED_PLUGIN_VERSION
source: Unrecognized plug-in version '{0}'
ja: 認識できないプラグインのバージョン '{0}'
zh_cn: 无法识别的插件版本“{0}”

# UNSUPPORTED_FILE_TYPE
source: File type {0} is not supported.
zh_cn: 文件类型 {0} 不受支持。

source: Unsupported SR type
ja: SR の種類がサポートされていません
zh_cn: 不支持的 SR 类型

# UNTAG
source: Untag Ob&ject
ja: オブジェクトのタグ解除(&J)
zh_cn: 取消标记对象(&J)

source: Untag Ob&jects
ja: オブジェクトのタグ解除(&J)
zh_cn: 取消标记对象(&J)

# UNTIL_RESTART_X_AFTER_RESTART_Y
source: Until next restart {0}; after restart {1}
ja: 次回再起動まで {0}; 再起動後 {1}
zh_cn: 直到下次重新启动 {0}；重新启动 {1} 后

# UPDATE_DISMISS_ALL_CONTINUE
source: You have applied filters to the list of update notifications. Do you want to dismiss all update notifications for every connected server, or only the update notifications you have chosen to view? Note that if RBAC is enabled, only updates which you have privileges to dismiss will be affected.
ja: アップデート一覧にフィルタが適用されています。すべての接続先サーバーのすべてのアップデートをクリアしますか? それとも、現在のフィルタにより表示されているアップデートのみをクリアしますか? いずれの場合でも、クリアしたアップデートは、サーバーから完全に削除されます。 注: RBAC が有効な場合、役割で許可されているアップデートのみがクリアされます。
zh_cn: 您已将过滤器应用到更新通知列表。您要关闭每个已连接的服务器的所有更新通知，还是仅关闭您选择查看的更新通知? 请注意，如果启用了 RBAC，则将仅影响您有权关闭的更新。

# UPDATE_DISMISS_ALL_NO_FILTER_CONTINUE
source: This operation will dismiss all update notifications for every connected server. Do you want to continue? Note that if RBAC is enabled, only updates which you have privileges to dismiss will be affected.
ja: これにより、すべての接続先サーバーのすべてのアップデートが完全に削除されます。続行しますか? 注: RBAC が有効な場合、役割で許可されているアップデートのみがクリアされます。
zh_cn: 此操作将关闭每个已连接的服务器的所有更新通知。是否要继续? 请注意，如果启用了 RBAC，则将仅影响您有权关闭的更新。

# UPDATE_DISMISS_CONFIRM
source: Are you sure you want to dismiss this update?
ja: このアップデートをクリアしてもよろしいですか?
zh_cn: 是否确实要消除此更新?

# UPDATE_DISMISS_SELECTED_CONFIRM
source: This operation will dismiss all the selected update notifications. Do you want to continue? Note that if RBAC is enabled, only updates which you have privileges to dismiss will be affected.
ja: これにより、選択したアップデートがサーバーから完全に削除されます。続行しますか? 注: RBAC が有効な場合、役割で許可されているアップデートのみがクリアされます。
zh_cn: 此操作将关闭所有选定的更新通知。是否要继续? 请注意，如果启用了 RBAC，则将仅影响您有权关闭的更新。

# UPDATE_ERROR_INTRODUCE
source: Failed to introduce the update.
ja: アップデートのイントロデュースに失敗しました。
zh_cn: 无法引入更新。

# UPDATE_EXPORT_ALL_OR_FILTERED
source: You have applied filters to the list of updates. Do you want to export all updates from every connected server, or only the updates you have chosen to view?
ja: アップデート一覧にフィルタが適用されています。すべての接続先サーバーのすべてのアップデートをエクスポートしますか? それとも、現在のフィルタにより表示されているアップデートのみをエクスポートしますか?
zh_cn: 您已对更新列表应用过滤器。您想从每个已连接的服务器中导出所有更新，还是仅导出已选择查看的更新?

# UPDATE_FOR_DIFFERENT_XENSERVER_VERSION
source: {0}: This update is not compatible with this server version.
ja: {0}: このアップデートは、このサーバーのバージョンと互換性がありません。
zh_cn: {0}: 此更新与此服务器版本不兼容。

# UPDATE_MANAGER_CANNOT_REMOVE_APPLIED_PATCH
source: Cannot remove an update which is applied to any servers.
ja: サーバーに適用済みのアップデートは削除できません。
zh_cn: 无法删除应用到任何服务器的更新。

# UPDATE_PERFMON
source: Update performance monitoring configuration
ja: パフォーマンスの監視構成を更新します
zh_cn: 更新性能监视配置

# UPDATE_PROPERTIES
source: Saving properties of {0}
ja: '{0}' のアップデート
zh_cn: 正在保存 {0} 的属性

# UPDATE_SERVER_NOT_REACHABLE
source: Update server unreachable or network connectivity error. Please deselect the updates application checkbox on the previous page and try again.
zh_cn: 更新服务器无法访问或网络连接错误。请取消选中上一页上的更新应用程序复选框，然后重试。

# UPDATE_TEMP_VDI_DESCRIPTION
source: Temporary virtual disk used for the installation of an update
ja: アップデートのインストールに使用される一時仮想ディスク
zh_cn: 用于安装更新的临时虚拟磁盘

# UPDATE_WAS_SUCCESSFULLY_INSTALLED
source: Update {0} was successfully installed
ja: アップデート {0} が正しくインストールされました
zh_cn: 更新 {0} 已成功安装

# UPDATED
source: Up to date
ja: 最新状態
zh_cn: 最新

# UPDATED_PERFMON
source: Updated performance monitoring configuration
ja: パフォーマンスの監視構成が更新されました
zh_cn: 已更新性能监视配置

# UPDATED_PROPERTIES
source: Saved properties of {0}.
ja: アップデートされました。
zh_cn: 已保存 {0} 的属性。

source: Updates
ja: アップデート
zh_cn: 更新

# UPDATES_DIALOG_ACTION_REQUIRED
source: For the update to take effect after application, the following action is required:
ja: 適用したアップデートを有効にするには、以下の操作が必要です。
zh_cn: 要使更新在应用后生效，需要执行以下操作:

# UPDATES_DIALOG_APPLIED
source: {0} - installed ({1})
ja: {0} - インストール済み ({1})
zh_cn: {0} - 已安装({1})

# UPDATES_DIALOG_FULLY_APPLIED_PROMPT
source: Fully installed
ja: 完全にインストール済み
zh_cn: 完整安装

# UPDATES_DIALOG_NOT_APPLIED
source: {0} - not installed
ja: {0} - 未インストール
zh_cn: {0} - 未安装

# UPDATES_DIALOG_NOT_APPLIED_PROMPT
source: Not applied. Click here to apply
ja: 適用されていません。適用するには、ここをクリックしてください
zh_cn: 未应用。请单击此处应用

# UPDATES_DIALOG_PARTIALLY_APPLIED_PROMPT
source: Partially installed. Click here to re-apply
ja: 一部インストール済み。再適用するにはここをクリック
zh_cn: 部分安装。请单击此处重新应用

# UPDATES_DIALOG_PENDING_UPDATES_PROMPT
source: Pending updates. Click here to apply
ja: アップデートは保留されています。適用するには、ここをクリックしてください
zh_cn: 待定更新。请单击此处应用

# UPDATES_DIALOG_RESTART_ALL_HOSTS
source: After applying this update, all servers must be restarted.
ja: このアップデートの適用後、すべてのサーバーを再起動してください。
zh_cn: 应用该更新后，必须重新启动所有服务器。

# UPDATES_DIALOG_RESTART_ALL_HVM_VMS
source: After installing this update, all Windows VMs must be restarted.
ja: このアップデートのインストール後、すべての Windows VM を再起動してください。
zh_cn: 安装该更新后，必须重新启动所有 Windows VM。

# UPDATES_DIALOG_RESTART_ALL_PV_VMS
source: After applying this update, all Linux VMs must be restarted.
ja: このアップデートの適用後、すべての Linux VM を再起動してください。
zh_cn: 应用该更新后，必须重新启动所有 Linux VM。

# UPDATES_DIALOG_RESTART_ALL_VMS
source: After installing this update, all VMs must be restarted.
ja: このアップデートのインストール後、すべての VM を再起動してください。
zh_cn: 安装该更新后，必须重新启动所有 VM。

# UPDATES_DIALOG_RESTART_HOST
source: After installing this update, server '{0}' must be restarted.
ja: このアップデートのインストール後、サーバー '{0}' を再起動してください。
zh_cn: 安装该更新后，必须重新启动服务器“{0}”。

# UPDATES_DIALOG_RESTART_HVM_VMS_ON_HOST
source: After installing this update, all Windows VMs on server '{0}' must be restarted.
ja: このアップデートのインストール後、サーバー '{0}' のすべての Windows VM を再起動してください。
zh_cn: 安装更新后，必须重新启动服务器“{0}”上的所有 Windows VM。

# UPDATES_DIALOG_RESTART_PV_VMS_ON_HOST
source: After installing this update, all VMs on server '{0}' must be restarted.
ja: このアップデートのインストール後、サーバー '{0}' のすべての VM を再起動してください。
zh_cn: 安装该更新后，必须重新启动服务器“{0}”上的所有 VM。

# UPDATES_DIALOG_RESTART_VMS_ON_HOST
source: After installing this update, all VMs on server '{0}' must be restarted.
ja: このアップデートのインストール後、サーバー '{0}' のすべての VM を再起動してください。
zh_cn: 安装该更新后，必须重新启动服务器“{0}”上的所有 VM。

# UPDATES_DOWNLOAD_AND_INSTALL
source: Download and Install
ja: ダウンロードしてインストール
zh_cn: 下载并安装

# UPDATES_DOWNLOAD_REQUIRED_XENCENTER
source: Download {0}
ja: [XenCenter] のダウンロード
zh_cn: 下载 {0}

# UPDATES_WIZARD
source: Install Updates
ja: アップデートのインストール
zh_cn: 安装更新

# UPDATES_WIZARD_ACTIONS_FOR_HOST
source: Actions for server '{0}'
ja: サーバー '{0}' に対する操作
zh_cn: 服务器“{0}”的操作

# UPDATES_WIZARD_APPLIED_UPDATE
source: Installed update
ja: アップデートがインストールされました
zh_cn: 已安装的更新

# UPDATES_WIZARD_APPLY_FAILED
source: The update failed to apply. Would you like to view the output?
ja: アップデートの適用に失敗しました。出力を表示しますか?
zh_cn: 更新无法应用。是否要查看输出?

# UPDATES_WIZARD_APPLY_UPDATE
source: &Install update
ja: アップデートのインストール(&I)
zh_cn: 安装更新(&I)

# UPDATES_WIZARD_APPLYING_UPDATE
source: Installing update {0} on {1}...
ja: アップデート {0} を {1} にインストールしています...
zh_cn: 正在 {1} 上安装更新 {0}...

# UPDATES_WIZARD_APPLYING_UPDATE_MULTIPLE_HOSTS
source: Installing update on {0} servers...
ja: アップデートを {0} サーバーにインストールしています...
zh_cn: 正在 {0} 台服务器安装更新...

# UPDATES_WIZARD_BROKEN_SR_WARNING
source: {0}: Check skipped because the '{1}' storage repository is broken.
ja: {0}: '{1}' ストレージ リポジトリが破損しているためチェックは省略されました。
zh_cn: {0}: 已跳过检查，因为“{1}”存储库已损坏。

# UPDATES_WIZARD_BROKEN_STORAGE
source: {0}: The '{1}' storage repository is broken.
ja: {0}: '{1}' ストレージ リポジトリが破損しています。
zh_cn: {0}:“{1}”存储库已损坏。

# UPDATES_WIZARD_CANNOT_MIGRATE_VM
source: {0}: Cannot migrate VM '{1}'
ja: VM '{0}' を移行できません
zh_cn: {0}: 无法迁移 VM“{1}”

# UPDATES_WIZARD_CANNOT_MIGRATE_VM_LICENSE_REASON
source: {0}: Cannot migrate VM '{1}' due to license restrictions on the server.
ja: ライセンスによる制限のため仮想マシン '{0}' を移行できません。
zh_cn: {0}: 由于服务器上的许可证限制，无法迁移 VM“{1}”。

# UPDATES_WIZARD_CANNOT_MIGRATE_VM_NO_GPU
source: {0}: Cannot migrate VM '{1}', because it has a virtual GPU attached and there is no suitable GPU available on other servers.
ja: VM '{0}' は仮想 GPU を使用し他のサーバーには適切な GPU がないため、VM '{0}' を移行できません。
zh_cn: {0}: 无法迁移 VM“{1}”，因为该 VM 连接了虚拟 GPU，并且其他服务器上没有合适的 GPU 可用。

# UPDATES_WIZARD_CANNOT_MIGRATE_VM_NO_TOOLS
source: {0}: Cannot migrate VM '{1}', because it doesn't have up-to-date drivers installed.
ja: 仮想マシン '{0}' を移行できません。最新のドライバーがインストールされていません。
zh_cn: {0}: 无法迁移 VM“{1}”，因为该 VM 未安装最新的驱动程序。

# UPDATES_WIZARD_CANNOT_MIGRATE_VM_OPERATION_IN_PROGRESS
source: {0}: Cannot migrate VM '{1}', because it is involved in another operation currently in progress.
zh_cn: {0}: 无法迁移 VM“{1}”，因为当前正在进行的另一项操作使用该 VM。

# UPDATES_WIZARD_CANNOT_MIGRATE_VM_PCI_REASON
source: {0}: Cannot migrate VM '{1}', because it has one or more PCI devices attached.
ja: 1 つまたは複数の PCI デバイスが接続されているため VM '{0}' を移行できません。
zh_cn: {0}: 无法迁移 VM“{1}”，因为该 VM 连接了一个或多个 PCI 设备。

# UPDATES_WIZARD_CANNOT_MIGRATE_VM_SUSPEND_REASON
source: {0}: Cannot migrate VM '{1}', because it cannot be suspended.
ja: 仮想マシン '{0}' は一時停止できないため、移行できません。
zh_cn: {0}: 无法迁移 VM“{1}”，因为无法暂停该 VM。

# UPDATES_WIZARD_CANNOT_MIGRATE_VM_UNKNOWN_REASON
source: {0}: Cannot migrate VM '{1}' for an unknown reason. See application logs for more details.
ja: 不明な理由により、VM '{0}' を移行できません。詳しくは、アプリケーション ログを参照してください。
zh_cn: {0}: 由于未知原因，无法迁移 VM“{1}”。有关更多详细信息，请参阅应用程序日志。

# UPDATES_WIZARD_CANNOT_SEE_NETWORK
source: {0}: The VM '{1}' uses the network '{2}', which cannot be seen from all servers.
ja: VM '{0}' が使用するネットワーク '{1}' は、一部のサーバーからアクセスできません。
zh_cn: {0}: VM“{1}”使用网络“{2}”，此网络对所有服务器都不可见。

# UPDATES_WIZARD_DISCONNECTED_SERVER
source: No longer connected to '{0}'. Please review your selection and try again.
ja: '{0}' から切断されています。選択項目を確認して再試行してください。
zh_cn: 不再连接到 {0}。请核对您所做的选择并重试。

# UPDATES_WIZARD_EJECT_CD
source: Click here to eject CD
ja: CD をイジェクトするにはここをクリックしてください
zh_cn: 单击此处弹出 CD

# UPDATES_WIZARD_ENTERING_MAINTENANCE_MODE
source: '{0}' is entering maintenance mode...
ja: 保守モードに切り替えています...
zh_cn: “{0}”正在进入维护模式...

# UPDATES_WIZARD_EXITING_MAINTENANCE_MODE
source: '{0}' is exiting maintenance mode...
ja: {0} を保守モードから切り替えています...
zh_cn: “{0}”正在退出维护模式...

# UPDATES_WIZARD_EXTRACT_ACTION_TITLE
source: Extract {0}
ja: {0} を抽出
zh_cn: 提取 {0}

# UPDATES_WIZARD_FILE_NOT_FOUND
source: Unable to find the update file '{0}'. Check your settings and try again.
ja: アップデート ファイル '{0}' が見つかりません。 設定を確認し、もう一度実行してください。
zh_cn: 找不到更新文件 '{0}'。 请检查您的设置并重试。

# UPDATES_WIZARD_HA_ON_DESCRIPTION
source: Pool '{0}' cannot have HA enabled.
ja: プール '{0}' の高可用性は有効にできません。
zh_cn: 池“{0}”不能启用高可用性。

# UPDATES_WIZARD_HA_ON_TITLE
source: HA is enabled on '{0}'
ja: '{0}' の高可用性が有効です
zh_cn: “{0}”已启用高可用性

# UPDATES_WIZARD_HA_ON_WARNING
source: {0}: Check skipped because HA is enabled on pool {1}.
ja: {0}: プール {1} の高可用性が有効なためチェックがスキップされました。
zh_cn: {0}: 由于在池 {1} 上启用了 HA，因此已跳过检查。

# UPDATES_WIZARD_HOST_EXIT_MAINTENANCE_MODE
source: Click here to exit maintenance mode
ja: 保守モードから切り替えるにはここをクリックしてください
zh_cn: 单击此处退出维护模式

# UPDATES_WIZARD_HOST_MAINTENANCE_MODE
source: Server {0} will be put into maintenance mode when required. You must start with all servers enabled.
ja: 必要に応じて、サーバー {0} を保守モードに切り替える必要があります。すべてのサーバーを有効にして開始してください。
zh_cn: 需要时，应将服务器 {0} 置于维护模式。必须在已启用所有服务器的情况下开始。

# UPDATES_WIZARD_HOST_MAINTENANCE_MODE_TITLE
source: Server '{0}'
ja: サーバー '{0}'
zh_cn: 服务器“{0}”

# UPDATES_WIZARD_HOST_NOT_LIVE
source: {0}: Server is unreachable.
ja: {0}: サーバーに到達できません。
zh_cn: {0}: 无法访问服务器。

# UPDATES_WIZARD_HOST_NOT_LIVE_TITLE
source: Server '{0}' unreachable
ja: サーバー '{0}' 到達不可
zh_cn: 服务器“{0}”不可访问

# UPDATES_WIZARD_HOST_NOT_LIVE_WARNING
source: {0}: Check skipped because the server is unreachable.
ja: {0}: サーバーに到達できないためチェックがスキップされました。
zh_cn: {0}: 由于服务器无法访问，因此已跳过检查。

# UPDATES_WIZARD_INVALID_EXTENSION
source: The selected file does not have a valid extension. Valid extensions are *.{0}, *.zip and *.iso.
zh_cn: 所选文件的扩展名无效。有效扩展名为 *.{0}、*.zip 和 *.iso。

# UPDATES_WIZARD_INVALID_FILE
source: This is not a valid update file. Please check your settings and try again.
zh_cn: 此文件不是有效的更新文件。

# UPDATES_WIZARD_INVALID_ISO_FILE
source: The selected ISO file is corrupt or contains invalid data.
zh_cn: 选定的 ISO 文件已损坏或包含无效数据。

# UPDATES_WIZARD_LOCAL_CD
source: {0}: VM '{1}' has a local CD/DVD in its drive.
ja: VM '{0}' のドライブには、ローカルの CD/DVD があります。
zh_cn: {0}: VM“{1}”的驱动器中有本地 CD/DVD。

# UPDATES_WIZARD_LOCAL_STORAGE
source: {0}: The VM '{1}' uses local storage and cannot be migrated.
ja: {0}: VM '{1}' はローカル ストレージを使用しているため移行できません。
zh_cn: {0}: VM {1} 使用本地存储，无法迁移。

# UPDATES_WIZARD_MIXED_POOL_SERVER_SELECTION_WARNING
source: {0}: Check skipped because the pool is partially upgraded.
zh_cn: {0}: 已跳过检查，因为池已部分升级。

# UPDATES_WIZARD_NEWER_XENCENTER_REQUIRED
source: {0} version {1} or newer is required.
ja: [XenCenter] バージョン {0} 以降が必要です。
zh_cn: 需要 {0} 版本 {1} 或更高版本。

# UPDATES_WIZARD_NEWER_XENCENTER_WARNING
source: Ensure you have upgraded to {0} {1} before upgrading {2}.
ja: [XenServer] をアップグレードする前に [XenCenter] をアップグレードする必要があります。
zh_cn: 确保您在升级 {2} 之前已升级到 {0} {1}。

# UPDATES_WIZARD_NO_ACTION
source: No further action is required for this update.
ja: このアップデートには、これ以上の操作は必要ありません。
zh_cn: 该更新无需更多操作。

# UPDATES_WIZARD_NO_HOSTS
source: {0}: There are no servers available to migrate the VM '{1}' to.
ja: VM {0} を移行できるサーバーがありません。
zh_cn: {0}: 没有可用于将 VM“{1}”迁移到的服务器。

# UPDATES_WIZARD_NO_MEMORY
source: {0}: There is not enough memory available on other servers to migrate all the VMs off this server.
ja: {0}: このサーバーのすべての VM を移行するための空きメモリがほかのサーバーにありません。
zh_cn: {0}: 其他服务器上的可用内存不足，无法将所有 VM 迁移出此服务器。

# UPDATES_WIZARD_NO_REBOOT_NEEDED
source: {0}: This server does not need to be rebooted.
ja: {0}: このサーバーは再起動する必要がありません。
zh_cn: {0}: 不需要重新启动此服务器。

# UPDATES_WIZARD_NO_REBOOT_NEEDED_LIVE_PATCH
source: {0}: This server does not need to be rebooted because live patching is used.
ja: {0}: ライブ パッチが使用されるため、このサーバーは再起動する必要がありません。
zh_cn: {0}: 不需要重新启动此服务器，因为使用的是实时修补。

# UPDATES_WIZARD_NO_TOOLS
source: {0}: The VM {1} does not have {2} installed.
ja: VM {0} には [XenServer product] Tools がインストールされていません。
zh_cn: {0}: VM {1} 未安装 {2}。

# UPDATES_WIZARD_OUT_OF_DATE_TOOLS
source: {0}: The VM {1} cannot be suspended until it has up to date {2}.
ja: 最新の [XenServer product] Tools がインストールされるまで、VM {0} を一時停止することはできません。
zh_cn: {0}: 安装最新版本的 {2} 之前不能暂停 VM {1}。

# UPDATES_WIZARD_PATCH_ALREADY_APPLIED
source: {0}: The update has already been applied to this server. This server will be skipped.
ja: {0}: アップデートはこのサーバーに適用済みです。このサーバーはスキップされます。
zh_cn: {0}: 更新已应用到该服务器。将跳过该服务器。

# UPDATES_WIZARD_PATCH_ALREADY_APPLIED_TITLE
source: Update already applied to server '{0}'
ja: アップデートはサーバー '{0}' に適用済み
zh_cn: 更新已应用到服务器“{0}”

# UPDATES_WIZARD_PLAN_ERROR
source: An error occurred trying to carry out plan stage '{0}'. The error was '{1}'
ja: '{0}' の実行時にエラーが発生しました。エラー: '{1}'
zh_cn: 尝试执行计划阶段“{0}”时出错。错误为“{1}”

# UPDATES_WIZARD_PRECHECK_ERROR
source: An error occurred during pre-update checks. The results may not be reliable.
ja: 事前チェックの実行時にエラーが発生しました。正しくチェックされていない場合があります。
zh_cn: 执行更新前检查期间出错。结果可能不可靠。

# UPDATES_WIZARD_PRECHECK_FAILED_CONFLICTING_UPDATE
source: {0}: Conflicting update(s) are present: {1}
ja: {0}: 競合するアップデートがあります: {1}
zh_cn: {0}: 存在冲突的更新: {1}

# UPDATES_WIZARD_PRECHECK_FAILED_REQUIRED_UPDATE_MISSING
source: {0}: Prerequisite update(s) are missing: {1}
ja: {0}: 必要なアップデートが適用されていません: {1}
zh_cn: {0}: 缺少必备的更新: {1}

# UPDATES_WIZARD_PRECHECK_FAILED_TITLE
source: Update pre-check failed on server '{0}'
ja: サーバー '{0}' の事前チェックの失敗
zh_cn: 服务器“{0}”上的更新预检查失败

# UPDATES_WIZARD_REBOOT
source: Reboot
ja: 再起動
zh_cn: 重新启动

# UPDATES_WIZARD_REBOOT_NEEDED
source: {0}: This server needs to be rebooted after the update is applied.
ja: {0}: アップデートが適用された後、このサーバーを再起動する必要があります。
zh_cn: {0}: 需要在应用更新后重新启动此服务器。

# UPDATES_WIZARD_REBOOT_NEEDED_LIVEPATCH_DISABLED
source: {0}: This server needs to be rebooted after the update is applied, because live patching is disabled.
zh_cn: {0}: 应用更新后需要重新启动此服务器，因为实时修补功能处于禁用状态。

# UPDATES_WIZARD_REBOOT_NEEDED_LIVEPATCH_RESTRICTED
source: {0}: This server needs to be rebooted after the update is applied, because it is not licensed for live patching.
zh_cn: {0}: 应用更新后需要重新启动此服务器，因为它未获得实时修补许可。

# UPDATES_WIZARD_REBOOTED
source: Rebooted
ja: 再起動しました
zh_cn: 已重新启动

# UPDATES_WIZARD_REBOOTING
source: Rebooting {0}...
ja: {0} を再起動しています...
zh_cn: 正在重新启动 {0}...

# UPDATES_WIZARD_REMOVING_UPDATE
source: Deleting update installation file {0} from {1}...
ja: {1} からアップデートのインストール ファイル {0} を削除しています...
zh_cn: 正在从 {1} 中删除更新安装文件 {0}...

# UPDATES_WIZARD_REMOVING_UPDATES_FROM_POOL
source: Removing update file {0}...
ja: {0} からアップデート ファイルを削除しています...
zh_cn: 正在删除更新文件 {0}...

# UPDATES_WIZARD_REPAIR_SR
source: Click here to repair
ja: 修復するにはここをクリックしてください
zh_cn: 单击此处修复

# UPDATES_WIZARD_RESTART_AGENT
source: Restart toolstack
ja: エージェントの再起動
zh_cn: 重新启动 Toolstack

# UPDATES_WIZARD_RESTART_SERVERS
source: Reboot these servers:
ja: これらのサーバーを再起動:
zh_cn: 重新启动这些服务器:

# UPDATES_WIZARD_RESTART_VMS
source: Reboot these VMs:
ja: これらの VM を再起動:
zh_cn: 重新启动这些 VM:

# UPDATES_WIZARD_RESTARTED_AGENT
source: Restarted toolstack
ja: エージェントが再起動しました
zh_cn: 已重新启动 Toolstack
